Сегодня у нас равиоли
с кальмарами в бульоне из сорго...
с профитролями из козьего сыра.
У нас также есть салат "Цезарь".
Из вторых блюд -
рыба-меч в луковом желе.
Филе куропатки с малиной
и муссом из щавеля.
И дикий кролик гриль
со специями и картофелем фри.
Сегодня у нас равиоли
с кальмарами в бульоне из сорго...
Ненавижу это место.
Бабский ресторан.
Почему мы не в "Дорсии"?
Потому что их метрдотель
не возбуждает Бейтмена.
Это Рид Робинсон?
- Ты что, обкурился? Не Робинсон.
- Тогда кто?
- Пол Аллен.
- Это не Пол Аллен.
- Пол Аллен в другом конце зала.
- С кем он?
С каким-то пронырой
из "Кикер Пибоди".
В их туалете кокаина
толком не понюхаешь.
- Ты уверен, что это Пол Аллен?
- Да, Макдурень.
Он управляет счетом Фишера.
- Повезло ублюдку.
- Жидовскому ублюдку.
Что это меняет?
Я видел, как он говорит
по телефону с начальником...
- и крутит эту чертову менору.
- Крутят не менору, а дрейдель.
Может тебе еще приготовить
пару картофельных оладий?
- Вполне кошерная пища.
- Нет. Просто...
Прекрати свои
антисемитские выходки.
Ах да, Бейтмен же встречается
с какой-то либералкой.
Голос разума.
Кстати о разуме,
сумма вполне разумна...
всего $570.
Неплохо.
Две рюмки "Столичной" со льдом.
Теперь мы не берем кредитные
карты. Только наличные.
$25.
Чертова сука.
Я хотел бы зарезать тебя
и искупаться в твоей крови.
Я живу на 81-й улице...
на 1 1-м этаже.
Меня зовут Патрик Бейтмен.
Мне 27 лет.
Я считаю, что ключ
к хорошему самочувствию...
это правильное питание
и ежедневные упражнения.
По утрам, если мое лицо
немного припухло...
я делаю компресс из льда,
пока качаю пресс.
Я могу согнуть ноги уже 1000 раз.
Затем я протираю лицо
глубоко очищающим лосьоном.
В душе я пользуюсь
водоактивным очищающим гелем...
затем скрабом для тела
с медом и миндалем...
и отшелушивающим скрабом
для лица.
Затем я наношу на лицо маску
с мятой и травами...
и оставляю ее на 10 минут,
пока делаю все остальное.
Я использую безалкогольный
лосьон после бритья...
так как алкоголь сушит кожу и
делает тебя старше, чем ты есть...
затем увлажняющий тоник...
затем крем
от морщин вокруг глаз...
и, наконец, защитный лосьон.
Люди что-то думают
про Патрика Бейтмена...
но это абстракция, а не я сам...
нечто иллюзорное,
существующее отдельно от меня.
И хотя я могу спрятать
свой холодный взгляд...
и вы можете почувствовать,
как моя рука сжимает вашу...
и вы даже можете подумать,
что моя жизнь похожа на вашу...
меня просто здесь нет.
Доброе утро, Хэмилтон.
Красивый загар.
- Почему вы опоздали?
- Аэробика. Есть сообщения?
Рики Харрисон отменил.
Не сказал, что именно и почему.
Мы иногда с ним боксируем
в клубе "Гарвард". Что еще?
Спенсер хочет с вами выпить
в "Флути Пир".
- Когда?
- После шести.
Не надо. Отмени.
- Что сказать?
- Просто скажи нет.
Просто сказать нет?
Ладно, Джин.
Закажи столик на троих
в "Кэмолс" в 12.30...
а если не выйдет, то в "Крэйонс".
- Ясно?
- Да, сэр.
Постой. Еще столик на двоих...
в "Аркадии" на 20.00 в четверг.
Что-нибудь романтическое?
Нет.
Глупышка.
- Ладно. Я сам закажу.
- Нет-нет, я сделаю.
Не надо. Будь лапочкой
и принеси мне минеральной воды.
- Хорошо выглядите сегодня.
- Никогда больше не надевай это.
Что-что? Не поняла.
Я сказал:
"Никогда больше не надевай это."
Носи платье.
Юбку или что-нибудь еще.
- Вам не нравится моя одежда?
- Просто...
ты гораздо красивее в другой.
Спасибо, Патрик.
Меня нет. И высокие каблуки.
Я люблю высокие каблуки.
Сотни, тысячи роз.
Куча шоколадных трюфелей.
И устрицы на половинке раковины.
Я пытаюсь слушать
новый альбом Роберта Палмера...
а Эвелин, моя невеста,
все щебечет и щебечет мне в ухо.
Фотографы.
Мы пригласим Энни Либовиц.
И придется найти
кого-нибудь с видеокамерой.
Патрик, это надо сделать.
Что сделать?
- Пожениться.
- Нет. Я не могу уйти с работы.
Твой отец - владелец компании.
Ты можешь делать что угодно.
- Не хочу об этом говорить.
- Ты же ненавидишь эту работу.
Не понимаю,
почему ты не можешь ее бросить.
Потому что я хочу быть
нормальным членом общества.
Это Уильям всех пригласил.
Сейчас, когда мы приехали
в "Эспас", я готов плакать...
потому что я уверен, что
мы не найдем приличного столика.
Но нам повезло.
И я вздыхаю
с несказанным облегчением.
Это моя кузина, Вэнден,
и ее парень, Стэш.
- Они оба художники.
- Меню написано азбукой Брайля.
Я почти уверен, что
у Тимоти Брайса роман с Эвелин.
Он единственный интересный
человек из всех моих знакомых.
Мне практически абсолютно
все равно, знает ли Эвелин...
про мой роман
с Кортни Ролинсон...
ее ближайшей подругой.
Кортни наделена почти
идеальной красотой.
Обычно она принимает одно
или несколько психотропных.
Кажется, сегодня
это антидепрессанты.
Однако гораздо хуже,
чем наркотики...
то, что она помолвлена
с Луисом Карразерсом.
- Самым большим идиотом в мире.
- Скажи, Стэш...
ты согласен, что Сохо
очень коммерциализируется?
Да, я про это читал.
А какое нам дело?
Это касается нас.
А резня на Шри-Ланке, солнышко?
Она нас тоже касается?
Ты что-нибудь про это знаешь?
Сикхи убивают евреев.
Брось, Брайс. Есть гораздо
более важные проблемы...
- чем Шри-Ланка.
- Например?
Например, мы должны
покончить с апартеидом.
И остановить гонку
ядерных вооружений.
Уничтожить терроризм и голод.
Мы должны дать
хлеб и кров бездомным.
Выступать против расовой
дискриминации и бороться...
за равноправие женщин.
Мы должны поддерживать
возвращение...
к традиционным
нравственным ценностям.
Мы должны заставить общество
заботиться о своих членах...
а молодежь - думать
не только о материальных благах.
Патрик...
как глубокомысленно!
Привет.
СТОЙТЕ
ИДИТЕ
Отбелить? Вы это хотите
сказать? О, господи.
Во-первых, и речи быть не может
о том, чтобы отбеливать Черрути.
Во-вторых, эти вещи можно
купить только в Санта-Фе.
Это очень дорогие вещи,
и мне нужно, чтобы их почистили.
Если ты не закроешь
свой поганый рот, я убью тебя.
Через 20 минут у меня ланч
с Роналдом Харрисоном.
Мне нужно, чтобы вы почистили
это сегодня. Я вас не понимаю!
Это бред. Ты идиотка.
Я больше не могу.
Отбеливать нельзя! Понимаешь?
Патрик?
- Так и думала, что это ты.
- Привет.
Глупо, правда? Тащиться
в такую даль, но лучше их нет.
Так почему же они не могут
вывести пятна?
Слушай, ты можешь с ними
поговорить? У меня не выходит.
Что это?
Клюквенный сок.
Яблочно-клюквенный.
Серьезно?
Если ты с ними поговоришь, я буду
тебе благодарен. Я опаздываю.
- Я срочно должен быть у Юбера.
- Они переехали к северу, да?
Ладно, я пойду.
Спасибо, Виктория.
Может, пообедаем вместе
на той неделе?
- Я обычно бываю...
- Не знаю.
- Я все время на работе.
- А в субботу?
- В следующую субботу?
- Да.
Не могу, у меня билеты
на Отверженных.
- Мне правда пора. Я позвоню.
- Ладно.
Только правда позвони.
Ты - девушка Луиса. Он едет
в Аризону, ты спишь со мной.
Мы еще не решили, что делать.
Что ты делаешь сегодня вечером?
- Перестань. Я...
- На большой дозе лития?
Я жду звонка Луиса. Он обещал
позвонить сегодня вечером.
Лапушка!
Ты встречаешься с дебилом.
С самым большим ничтожеством
в Нью-Йорке.
Лапушка, хуже него не бывает.
Патрик, перестань
звать меня "лапушкой"!
Мне пора.
Кортни! Как насчет ужина?
Не могу.
Я подумал о "Дорсии".
В "Дорсии" мило.
Надень что-нибудь пошикарней.
- "Дорсия".
- Да.
Еще не поздно заказать столик
на двоих на 20.00 или на 20.30?
Я зашла в косметический салон,
это было очень приятно...
затем в магазин подарков...
а потом съела пару кексов
на серебряном блюде.
- Это что, машина самого Трампа?
- Господи, Патрик. Замолчи.
Тебе надо принять еще лития
или выпить кока-колы.
Кофеин вывел бы тебя
из этого состояния.
Я просто хочу ребенка.
Двух прелестных...
детишек.
- Мы уже приехали?
- Да.
Это "Дорсия"?
Да, дорогая.
БАРКАДИЯ
Я закажу тебе арахисовый суп
с копченой уткой и пюре из тыквы.
Нью-Йорк Матине назвала это
блюдо "игривым, но загадочным".
Тебе понравится.
А потом люциана с фиалками
и кедровыми орешками.
По-моему, эти блюда
подходят друг к другу.
Спасибо, Патрик.
Патрик, спасибо,
что присмотрел за Кортни.
"Дорсия", потрясающе!
Как ты ухитрился найти столик?
Наверно, повезло.
Замечательный костюм.
Нет, не говори, дай я угадаю.
Валентино?
Он кажется таким мягким.
Достаточно слов, Луис.
Здравствуйте, Хэлберстрэм.
Красивый галстук.
Как дела?
Аллен спутал меня с ублюдком
Маркусом Хэлберстрэмом.
Это естественно, ведь он
тоже работает в "Пирс энд Пирс"...
и занимается ровно тем же,
что и я.
У него есть слабость к костюмам
от Валентино и дорогим очкам.
Мы ходим к одному парикмахеру,
но моя стрижка немножко лучше.
Так что там со счетом Рэнсома?
- Все в порядке.
- Правда? Интересно. Там не все...
- нормально?
- Ну, ты же знаешь.
- А как Сесилия? Она классная.
- Да.
- Мне очень повезло.
- Эй, Аллен!
- Поздравляю со счетом Фишера.
- Спасибо, Бэкстер.
Пол! Поиграем в теннис?
Позвони мне.
- Как насчет пятницы?
- Не могу.
У меня заказан столик
в "Дорсии" на 20.30.
Карпаччо из морского ежа.
"Дорсия" в пятницу вечером?
Как он ухитрился?
Думаю, врет.
Это кокаин?
Новая визитка. Что скажете?
ПАТРИК БЕЙТМЕН
вице-президент
Очень милая.
Взгляните на нее.
Я забрал их вчера.
- Красивый цвет.
- Слоновая кость.
А шрифт называется
"силиан рэйл".
Очень здорово, Бейтмен.
Но ничего особенного.
- Взгляните.
- Здорово.
Цвета яичной скорлупы
со шрифтом "ромалиан".
Что скажешь?
Красиво.
Боже правый. Просто потрясающе.
Откуда у такого придурка
взялся вкус?
Не могу поверить, что визитка
Ван Паттена лучше, чем моя.
Постойте. Вы еще
ничего не видели.
Выпуклые буквы,
шрифт "пэйл нимбус".
Цвет белый.
Потрясающе. Очень красиво.
Давайте взглянем
на визитку Пола Аллена.
ПОЛ АЛЛЕН - вице-президент
Изысканный серовато-белый цвет.
Приятная толщина.
Господи, тут даже есть
водяные знаки.
В чем дело? Патрик!
Ты весь вспотел.
Привет. Я Пэт Бейтмен.
Тебе нужны деньги?
Еда?
- Это тебе нужно?
- Я хочу есть.
Да, тут еще и холодно, правда?
Почему ты не идешь работать?
- Ты ведь голоден, да?
- Я потерял работу.
Почему? Ты пьешь?
Ты из-за этого ее потерял?
Подпольная торговля?
Шучу.
Как тебя зовут?
- Ал.
- Погромче!
- Найди, черт возьми, работу, Ал.
Ты мрачно смотришь на жизнь.
Вот что тебе мешает.
Ты должен изменить свою жизнь.
Я помогу тебе.
Вы так добры, мистер.
Вы так добры.
- Вы добрый человек.
- Хватит.
Пожалуйста, помогите мне.
Мне так холодно.
Я голоден.
Ты знаешь, как ужасно от тебя
пахнет? От тебя несет дерьмом.
Извини.
Просто...
Не знаю.
У меня нет с тобой ничего общего.
Спасибо, мистер. Спасибо.
Мне тут так холодно.
Ты сам знаешь,
какое ты ничтожество?
Какая у вас прекрасная кожа,
м-р Бейтмен.
Такая нежная. Гладкая.
Я во всем похож на человека:
плоть, кровь, кожа, волосы.
И при этом ни одной ясной,
четкой эмоции...
кроме жадности и отвращения.
У меня внутри
происходит что-то ужасное.
И я не знаю, почему.
Теперь я жажду крови
не только ночью, но и днем.
Я ужасно себя чувствую.
Я на грани безумия.
Кажется, маска здравого рассудка
скоро спадет с меня.
Эй, Макклой, как дела?
Хэмилтон, с Рождеством тебя.
Счет Фишера все еще у Аллена?
- Конечно, у кого же еще?
- У меня омела! Целуемся!
С Рождеством, Патрик!
С Рождеством, Гарри!
- С Рождеством.
- Ты опоздал, солнышко.
- Нет.
- Нет, опоздал.
Я был здесь все время.
А ты меня просто не замечала.
Поздоровайся со Снежком. Он
говорит: "С Рождеством, Патрик."
- Кто это?
- Малюсенький поросеночек.
Вьетнамская свинья.
Их можно держать дома.
Перестань дуться, Патрик.
Ты такой скряга.
Что ты хочешь в подарок? Снова
увеличивать грудь я не буду.
- Аллен!
- Маркус!
С Рождеством! Как дела?
Ты, наверно, все работаешь.
Давно тебя не видел.
Хэмилтон, мы едем в "Неллз".
Лимузин уже ждет.
- Пообедаем вместе.
- Возьми с собой...
- Сесилию?
- Да, Сесилию.
Сесилия будет в восторге.
Так поехали, Маркус.
- Отличная вечеринка.
- Спасибо.
Патрик, почему
он зовет тебя Маркусом?
У меня омела!
Столик на двоих на 19.00
на имя Маркуса Хэлберстрэма.
Нет, я хочу знать...
Я пришел ради супа
из стручков бамии с кориандром.
Это единственное, из-за чего
можно прийти в этот ресторан...
который, кстати,
практически пуст.
- Простите, сэр.
- Неразбавленное виски и пиво.
- Не желаете ли...
- Двойной мартини с водкой!
Хорошо, сэр.
- Назвать вам наши лучшие блюда?
- Если будете так же злобны, нет.
Тут все снуют, как в улье,
Хэлберстрэм.
Потрясающе оживленное место.
Суп из грязи и бифштекс из угля
тут просто восхитительные.
Ты опоздал.
У меня было трудное детство.
Имей терпение.
Я вижу, у них нет
филе свинины с желе из лайма.
Надо было идти в "Дорсию".
- Я бы добыл нам столик.
- Туда уже никто не ходит.
Это Ивана Трамп,
жена миллионера?
Черт, Патрик. То есть Маркус.
Что ты вообразил?
Что Иване делать в "Тексаркане"?
Разве не Ротшильд сначала
управлял счетом Фишера?
Как ты получил его?
Я мог бы тебе рассказать,
Хэлберстрэм...
но потом мне пришлось бы
тебя убить.
Люблю расчленять девушек.
Ты знал, что я полный псих?
У тебя прекрасный загар, Маркус.
Просто отличный.
- Где ты загораешь?
- В салоне.
А у меня дома аппарат для загара.
Ты должен купить себе такой же.
А что Сесилия? Как она?
- Где она сейчас?
- Ну, Сесилия, знаешь...
Наверно, она обедает
с Эвелин Уильямс.
Эвелин?
Какая задница! Встречается
с этим идиотом Бейтменом.
Еще мартини, Пол?
Тебе нравятся Хью Льюис
и группа "Ньюс"?
Ничего.
В их ранних альбомах было
много от стиля "нью-вейв".
Но когда в 83-м году они
выпустили Sроrts...
я понял, что они повзрослели
в плане творчества и коммерции.
Альбом звучит
так свежо и бодро...
он сделан по-настоящему
профессионально...
и это делает песни хитами.
Его сравнивали
с Элвисом Костелло.
Но я думаю, что у Хью гораздо
более горький и циничный юмор.
- Эй, Хэлберстрэм!
- Что, Аллен?
Почему тут всюду газеты?
У тебя что, собака? Чау-чау?
Нет, Аллен.
- Это что, плащ?
- Да, плащ.
В 1987 году они выпустили Fоиr,
свой самый лучший альбом.
По-моему, Нiр То Ве Sqиаrе -
это просто шедевр.
Музыка настолько яркая, что
люди не вслушиваются в слова.
А это стоило бы сделать,
поскольку песня не только...
о важности выбора пути,
но и о характере самой группы.
Эй, Пол!
Теперь попробуй заказать столик
в "Дорсии", чертов ублюдок!
Патрик!
- Это ты?
- Нет, Луис. Это не я.
Ты ошибся.
Это мой лучший друг,
Патрик Бейтмен.
Куда ты едешь?
Мы идем в "Неллз".
Отец Гвендолин покупает его.
Где ты взял эту сумку?
У Жана-Поля Готье.
Я приезжаю к Полу и открываю
дверь ключами из его кармана...
прежде чем избавиться от тела.
Меня охватывает паника...
когда я понимаю,
что окна Пола выходят в парк.
Стало быть, его квартира
дороже, чем моя.
Я успокаиваю себя
и иду в спальню...
где беру его чемодан
и начинаю складывать вещи.
Полу пора отправиться
в небольшое путешествие.
Куда бы мне отправить
этого ублюдка?
В Даллас?
В Париж? В Сингапур? В Лондон?
Пошлю-ка я его в Лондон.
Привет, это Пол. Меня
на пару дней вызвали в Лондон.
Мередит, я позвоню тебе,
когда вернусь. Наstа lа vistа, детка.
В чем дело?
Патрик, это...
Да, Джин.
- Пришел м-р Доналд Кимбалл.
- Кто?
Детектив Доналд Кимбалл.
Скажи, что я на ланче.
Патрик, еще только 10.30.
Боюсь, что он знает, что вы тут.
Ладно, веди его сюда.
Джон, ты должен носить одежду,
подходящую к твоей внешности.
Есть вещи, которые подходят
или нет к полосатой рубашке.
Полосатая рубашка требует
однотонного костюма и галстука.
Да, всегда давай стилисту 15% .
Ладно, Джон. Мне пора.
Ко мне пришел Джек Потрошитель.
Шучу.
Нет, владельцу салона
на чай не давай.
Ладно, Джон, я тебя понял.
Извините.
Это вы извините.
Нужно было записаться на прием.
Это было что-нибудь важное?
Это? Обыкновенные
рабочие проблемы.
Изучение возможностей.
Обмен сплетнями.
Распускание слухов.
Здравствуйте, я Доналд Кимбалл.
- Здравствуйте. Пэт Бейтмен.
- Извините за мое вторжение.
У вас, наверно, полно дел.
Так о чем...
- вы хотели поговорить?
- Меня нанял Мередит Пауэлл...
для расследования обстоятельств
исчезновения Пола Аллена.
Исчезновение Пола Аллена,
понимаю.
Это неофициально.
Я просто хочу задать вам пару
вопросов о Поле и о вас.
- Кофе?
- Нет, спасибо.
- Минеральная вода?
- Пожалуйста, принеси м-ру...
- Кимбаллу.
- Бутылку...
- Нет, честное слово, не надо.
Мне это не трудно.
Так о чем вы хотите поговорить?
Об исчезновении Пола Аллена.
Ах, да. Я...
Я ничего не слышал
ни о каком исчезновении.
По крайней мере,
в газетах об этом не писали.
- Семья не хочет огласки.
- Вполне понятно.
- Лимон?
- Нет, правда. Не надо.
Точно? Не хотите лимона?
Несколько предварительных
вопросов для моих личных бумаг.
Валяйте.
- Сколько вам лет?
- 27.
- Где вы учились?
- В Гарварде.
Ваш адрес?
Америкэн Гарденс, 81-ая улица.
Прекрасно.
Спасибо.
- Что вы можете сказать о Поле?
- Даже не знаю.
- Он был как все в Йеле.
- Как все в Йеле?
Да, как все они.
Что вы имеете в виду?
Ну, я думаю, что он был
скрытым гомосексуалистом...
и употреблял много кокаина.
Как все в Йельском университете.
Что он был за человек?
Кроме того, что вы уже сказали.
- Это перекрестный допрос?
- По-вашему, похоже?
Нет. Не очень.
Где Пол бывал?
- Бывал?
- Да. Вы понимаете, о чем я.
Дайте подумать.
В "Ньюпорте", "Харрис", "Флутис".
"Индокитае", "Неллз",
"Корнелл Клабе".
- Нью-йоркском яхт-клубе.
- У него была яхта?
- Нет, он просто туда ходил.
- А где он учился?
- Разве вы этого не знаете?
- Просто хочу знать, знаете ли вы.
До Йеля? Если не ошибаюсь,
в школе св. Павла.
Послушайте, я хочу вам помочь.
Понимаю.
Есть свидетели,
отпечатки пальцев?
Есть сообщение на автоответчике
о том, что он уехал в Лондон.
- Может, это правда.
- Его подружка так не думает.
- Кто-нибудь видел его там?
- Вообще-то, да.
Но найти этому подтверждение
невероятно трудно.
Какой-то Стивен Хьюз сказал,
что видел его там в ресторане.
Но я выяснил, что он перепутал
его с Гербертом Эйнсвортом.
- Квартира ограблена?
- Нет.
Исчезли костюм, туалетные
принадлежности, еще кое-что.
Этим делом занимается
отдел убийств?
Пока нет. Я уже сказал,
что мы не уверены.
Собственно, никто ничего
не видел и не слышал.
- Так всегда бывает, правда?
- Просто это странно.
В один прекрасный день
кто-то гуляет, идет на работу...
- живой, а потом...
- Ничего.
Люди просто исчезают.
Земля разверзается
и пожирает их.
Странно. Очень странно.
Простите, у меня встреча
с Гекльберри Финном...
во "Временах года"
через 20 минут.
"Времена года"?
Это ведь далековато отсюда?
Вы не опоздаете?
Нет. Тут тоже есть
такой ресторан.
- Правда? Не знал.
- Да, и очень хороший.
Послушайте,
если вы что-нибудь вспомните...
Разумеется,
я всецело на вашей стороне.
Прекрасно. Извините, что
отнял у вас время, м-р Бейтмен.
- Счастливо.
- До свидания.
- Я не видел тебя тут.
- Ты плохо смотрел.
Хочешь взглянуть
на мою квартиру?
Я не имею права.
Хочешь поехать
ко мне домой или нет?
Я не имею права, но для тебя
могу сделать исключение.
Ты принимаешь кредитные карты?
Шучу. Давай, залезай.
Мне нужна девушка, 20-25 лет,
блондинка, для группового секса.
Да, группового. Только
обязательно блондинка.
Блондинка.
Я Пол. Меня зовут
Пол Аллен. Понятно?
А ты Кристи.
Отзывайся только на Кристи.
Ясно?
Ты пьешь очень хорошее шардоне.
Подмойся.
Нет, сзади.
Встань на колени.
У тебя очень красивое тело.
Спасибо. Впустите ее.
Кристи, вылезай,
вытирайся и выбирай халат.
Только не мужской.
Потом присоединяйся ко мне
и моей гостье в гостиной.
Ты пришла! Как здорово.
Я помогу тебе снять пальто.
Я Пол. Спасибо, что пришла.
Не такая уж ты блондинка.
Скорее светлая шатенка.
Я буду звать тебя Сабриной.
Я Пол Аллен.
Итак...
вы не хотите узнать,
чем я занимаюсь?
Нет.
В общем, нет.
Я работаю на Уолл-Стрит.
В "Пирс энд Пирс".
Слыхали?
У тебя очень
симпатичная квартира, Пол.
Сколько ты за нее заплатил?
Вообще-то это вас не касается.
Но, могу вас заверить,
это было недешево.
Нет. Курить нельзя.
Хотите шоколада?
Я не хочу,
чтобы вы напивались, но...
у меня есть отличное шардоне.
Фил Коллинз
Вы любите Фила Коллинза?
Я стал фанатом "Gеnеsis"
с 1980 года, когда вышел альбом...
Dиkе.
До этого я совсем их не понимал.
Это было слишком вычурно,
интеллектуально.
Начиная с Dиkе
возросла роль Фила Коллинза.
По-моему, Iпvisiblе Тоисh -
это просто шедевр.
Это масштабное размышление
о неосязаемом.
В то же время, этот альбом
делает более глубоким...
и богатым содержание
предыдущих трех альбомов.
Кристи, сними халат.
Послушайте прекрасный ансамбль
Бэнкса, Коллинза и Резерфорда.
Тут слышен практически каждый
нюанс каждого инструмента.
Сабрина, разденься.
Альбом представляет собой новый
профессиональный уровень...
в области лирических песен.
Сабрина, потанцуй немного.
Возьмем, например,
слова Lапd оf Сопfиsiоп.
Эта песня говорит о проблемах
политического авторитаризма.
Iп Тоо Dеер - самая
трогательная песня 80-х годов...
о супружестве и верности.
Это очень сильная песня.
Ее слова более
жизнеутверждающие...
чем в любой другой песне.
Кристи, встань на колени, чтобы
Сабрина видела дырку в заду.
Сольная карьера Фила Коллинза...
больше ориентирована
на коммерческий успех...
в ней тоже много
прекрасных песен...
особенно Iп thе Аir Топight
и Аgаiпst Аll Оdds.
Сабрина, ну что ты пялишься
на ее зад? Ешь его.
Но я думаю, что в группе Коллинз
достиг больших успехов...
чем как самостоятельный артист.
Я подчеркиваю слово "артист".
Это Sиssиdiо, потрясающая песня.
Моя любимая.
Не трогай мои часы.
Можно нам теперь идти?
Мы еще не закончили.
Если они интересные личности,
но уродины, кому они нужны?
Ну, давай представим себе,
что они интересные личности.
Знаю.
"Не бывает женщин -
интересных личностей."
Личность состоит
в наличии крепкого тела...
которое удовлетворит
все твои сексуальные желания...
и рта, который всегда закрыт.
Все интересные личности...
умные, сообразительные
или талантливые...
хотя Бог знает, что это значит, -
редкие уродины.
Потому что им надо чем-то
компенсировать свое уродство.
- Знаешь, что говорил Эд Гейн?
- Метрдотель "Канал Бара"?
- Серийный убийца из Висконсина.
- И что же он говорил?
"Когда я вижу хорошенькую
девушку, я думаю о двух вещах...
"часть меня думает о том,
чтобы сводить ее...
"в кино, поговорить с ней,
хорошо с ней обращаться."
А другая часть что думала?
Как будет выглядеть
ее голова на колу.
Привет, ребята. Мне нужно
знать ваше мнение.
Это моя визитка.
Я тоже решил
заказать себе новую.
Очень красивая, Луис.
Спасибо.
Так как насчет обеда?
Это все, что ты можешь сказать?
Как насчет обеда?
Успокойся. В чем дело?
Ты что, не делал сегодня массаж?
Еще прикоснись ко мне,
и я оторву тебе полруки.
- Успокойся, приятель.
- Извините.
Патрик, зачем же здесь!
Я видел,
как ты на меня смотришь.
Я заметил, как напряжено...
твое тело.
Не стесняйся.
Ты не представляешь, я ждал
этого с того вечера в "Аризоне".
Помнишь, на тебе тогда был
красный галстук от Армани.
Я хочу тебя.
Я тоже хочу тебя.
- Патрик!
- В чем дело?
Куда ты?
Нужно вернуть в прокат
пару видеокассет.
Я позвоню.
Я как раз хотел с вами
поговорить! Проходите.
Джин, хороший пиджак.
От Матсуды?
Вы помните, где были
в вечер исчезновения Пола?
20 декабря?
Бог мой, наверно,
возвращал кассеты в прокат.
- Встречался с одной Вероникой.
- У меня другие сведения.
- Что?
- У меня другая информация.
Подождите.
Какая у вас информация?
Сейчас скажу.
- Что вы были...
- Возможно, я ошибся.
Когда вы последний раз
видели Пола Аллена?
Мы ходили на новый мюзикл...
О Африка, милая Африка.
Очень смешной. Вот и все.
А потом мы ужинали в "Орсо".
Нет, в "Петалуме". Нет, в "Орсо".
Надеюсь, что помог вам. Я плохо
соображаю после тяжелого дня.
Я тоже немного устал.
Может, пообедаем через недельку,
когда я все выясню?
Да, я был бы очень рад.
Если к тому времени вы четко
сформулируете, где были...
в вечер исчезновения Аллена,
вы очень облегчите мою работу.
Разумеется. Вы абсолютно правы.
Хью Льюис и группа "Ньюс".
Отличные ребята.
Купил по дороге. Слышали их?
Нет. Я вообще-то
не очень люблю певцов.
Не любитель музыки?
Нет, мне нравится музыка.
Но...
У Хью слишком
негритянский голос.
Что ж, каждому свое.
Так пообедаем на той неделе?
Да, конечно.
Ты позвонишь мне до Пасхи?
Возможно.
Что ты делаешь сегодня вечером?
Обедаю в "Ривер Кафе".
Потом иду в клуб.
Мило.
Я не знал, что ты куришь.
Ты просто никогда
не обращал внимания.
Слушай, Патрик.
Мы можем поговорить?
Ты отлично выглядишь.
Не нужно ничего говорить.
Ты выходишь замуж за Луиса.
А тебе на это наплевать?
Патрик!
Что, Кортни?
Если мы не увидимся до Пасхи,
поздравляю тебя заранее.
Я тебя тоже.
Патрик!
Что?
Ничего.
Слушай, недавно
придумали теорию...
что, раз можно подхватить СПИД,
занимаясь сексом...
то можно подхватить
и все остальное!
Болезнь Альцгеймера,
гемофилию, лейкемию...
диабет, дислексию...
Я не уверен, но, по-моему,
дислексия - это не вирус.
Кто это знает? Никто
ничего не знает. Проверь сам.
- Черт!
- Что такое?
Сюда подмешали сахарин!
Я купил это для кайфа, а не для
того, чтобы сыпать на овсянку.
Конечно, он слабый. Но если
взять побольше, то подействует.
Нельзя ли потише,
у меня тут наркотики!
- Черт тебя возьми!
- Успокойся!
- Мы все равно это сделаем.
- Думаю, ты прав...
если педик за тем столом
считает, что так и надо!
- Иди к черту!
- Это ты иди!
Прости, друг.
Слишком много стероидов.
Давай закончим с порошком.
Куда ушел Крейг?
Горбачев внизу. Макдермотт
пошел подписать мир...
между США и Россией. Это он
стоит за введением гласности.
Он сказал, что занимается
приобретениями и слияниями.
Ты не перепутала?
Да нет.
Горбачев не внизу.
Кэрон прав. Горбачев не внизу.
Он в "Тоннеле".
Спроси меня что-нибудь.
Ну, чем ты занимаешься?
В основном,
преступлениями и наказаниями.
Нравится?
По-разному. А что?
Обычно тем, кто занимается
приобретениями и слияниями...
это не нравится.
Так куда...
ты ходишь заниматься спортом?
- Ты думаешь, я дура, да?
- Что?
Ты думаешь, что я дура.
Все модели дуры.
Нет. Честное слово, нет.
Неважно. Я не обижаюсь.
В тебе есть что-то такое милое.
Решаете кроссворд?
МЯСО - КОСТЬ
Помочь вам?
Джин!
Что, Патрик?
Хочешь пообедать со мной?
Конечно, если ты не занята.
Нет. У меня нет никаких планов.
Ну вот...
какое совпадение!
- Куда мы пойдем?
- Куда хотите.
Не думай про то, куда я хочу.
Выбери, что ты хочешь.
Не знаю. Не могу решить.
Ну же.
Куда бы ты хотела пойти?
Куда угодно. Только скажи.
Я добуду нам столик.
Ну, например...
в "Дорсию".
Значит...
Джин хочет пойти в "Дорсию".
Не знаю. Мы можем пойти
туда, куда вы хотите.
Нет, "Дорсия" - это прекрасно.
"Дорсия".
Можно заказать столик на двоих,
скажем, на 21.00?
У нас нет свободных мест.
Правда? Отлично.
Я сказал,
у нас нет свободных мест.
На двоих на 21.00? Прекрасно.
До свидания.
Ну что? Одета ты...
нормально.
Вы не назвали свою фамилию.
Меня там знают.
Давай ты зайдешь за мной в 19.00,
и мы чего-нибудь выпьем.
Джин!
Тебе лучше переодеться
перед вечером.
Патрик, тут все так изысканно.
Какой прекрасный вид!
Джин!
Мороженое?
Спасибо, Патрик.
С удовольствием.
Хотите попробовать?
Спасибо, но я на диете.
Вы шутите? Зачем вам худеть?
Вы в прекрасной форме.
Отлично выглядите.
Худеть всегда есть куда.
Чтобы выглядеть лучше.
Может, не стоит идти в ресторан
и искушать вашу силу воли?
Нет, ничего страшного.
Я все равно не в состоянии
держать себя в руках.
Послушай...
чего бы ты хотела
достичь в жизни?
В нескольких словах.
Только не говори,
что хочешь работать с детьми.
Ну, я бы хотела путешествовать,
может быть, продолжить учебу...
вообще-то я не знаю.
Сейчас в моей жизни момент,
когда можно выбрать разные пути.
Не знаю. Еще не решила.
У тебя есть парень?
Нет. В общем, нет.
Интересно.
А вы с кем-нибудь встречаетесь?
Я имею в виду, серьезно.
Возможно. Не знаю.
В общем, нет.
Джин!
Ты довольна?
Я имею в виду, жизнью?
Думаю, да.
Долгое время я думала
только о работе.
Но теперь я стала серьезно
думать о том, чтобы измениться.
Повзрослеть и вырасти.
Вырасти. Молодец,
что так говоришь.
Ты знаешь, что первую собаку
Теда Банди, колли, звали Лесси?
Ты слышала об этом?
Кто такой Тед Банди?
Ладно, неважно.
- Что это?
- Видеопленка.
Мне нужно кое-что заснять.
Патрик!
Вы когда-нибудь хотели сделать
кого-нибудь счастливым?
Что? Нет! Положи в стаканчик.
Извините.
Джин!
Что?
Сделать кого-нибудь счастливым.
Вы когда-нибудь хотели?
Я ищу...
Мне просто нужны серьезные
отношения с особенной девушкой.
Патрик! Я знаю, что ты здесь.
Возьми трубку, шалунишка.
Что ты делаешь сегодня вечером?
Это я.
Не пытайся от меня спрятаться.
Надеюсь, ты не с какой-нибудь
случайной девицей, ведь ты мой.
Мой любимый мальчик.
Ты мне так и не перезвонил.
Я оставлю Джин сообщение...
чтобы напомнить тебе, что мы
обедаем с Меланией и Тейлором.
Ты знаешь Меланию,
она училась в Суит Брайар.
Мы встречаемся в "Корнелл
Клабе". До завтра, деточка.
Прости, я знаю,
что ты это ненавидишь.
Пока, Патрик. Пока, м-р Очень
Важный Главный Администратор.
Это Эвелин?
Вы по-прежнему
встречаетесь с ней?
Простите.
Я не имею права это спрашивать.
Хотите, чтобы я ушла?
Да.
Боюсь, что я не в состоянии
держать себя в руках.
Я знаю, что должна уйти.
Я всегда связываюсь
с чужими мужчинами.
То есть...
Вы хотите, чтобы я ушла?
Если ты останешься,
произойдет что-то плохое.
Я могу сделать тебе больно.
Ты ведь не хочешь,
чтобы тебе было больно?
Нет.
Я не перенесу еще одного удара.
Вы правы. Мне нужно уйти.
Не забудьте, что завтра у вас
ланч с Доналдом Кимбаллом...
у "Смита и Волленски".
Спасибо.
Совершенно вылетело из головы.
Итак...
вы вспомнили, что делали
в тот вечер, когда он исчез?
Неточно. Я принял душ...
- кажется, съел мороженое.
- По-моему, вы перепутали дни.
Да?
Где, по-вашему,
был Пол в тот вечер?
По словам его секретарши
и записям в его ежедневнике...
он ужинал
с Маркусом Хэлберстрэмом.
- И что?
- Я расспросил его.
Он отрицает это.
Хотя сначала он не был уверен.
- Но он отрицает это?
- Да.
- У него есть алиби?
- Правда? Вы уверены?
- Я проверил. Все чисто.
А где же были вы?
А где был Маркус?
- Он был не с Полом Алленом.
- А с кем?
Он был в "Атлантисе"...
с Крейгом Макдермоттом...
Фредди Дибблом, Гарри Ньюменом,
Джорджем Батнером и...
вами.
Верно. Конечно.
Мы хотели,
чтобы Пол Аллен пришел.
Но у него были другие планы.
Наверно, с Викторией
я ужинал в другой день.
Лично я думаю,
что парень слегка свихнулся.
Укатил из города. Может,
и правда поехал в Лондон.
Осматривать город,
пить и так далее.
Я почти уверен,
что рано или поздно он появится.
Думать, что его друг без причины
убил его, было бы абсурдно.
Не так ли, Патрик?
Кристи.
Не знаю. Прошлый раз мне
пришлось обратиться в больницу.
Это будет не так,
как в прошлый раз. Обещаю.
Не думаю, что это хорошая идея.
Залезай ко мне в лимузин,
и все обсудим.
Тут мой шофер. Это не опасно.
- Не так, как тогда. Обещаю.
- Ладно.
Прекрасно выглядишь, как дела?
Возможно, мне понадобится
операция после того раза.
Подруга сказала, что мне, может,
даже следует нанять адвоката.
С адвокатами все так сложно.
Не делай этого.
Вот тебе чек.
Половину сейчас, половину потом.
Ладно. Тебя зовут Кристи.
Сейчас мы встретимся
с моей подругой Элизабет.
Мы едем в мою новую квартиру.
Она тебе понравится.
Она очень милая.
Мне знакомо твое лицо.
Ты не училась в Далтоне?
Или я встречала тебя
в "Серф Баре"? Со Спайси?
Может, и без Спайси,
но точно в "Серф Баре".
Знаешь этот бар? Впрочем,
сейчас там стало просто ужасно.
Я была там на дне рождения
Билла Гейтса. Кошмар.
Эта квартира симпатичнее той.
Не такая уж она и симпатичная.
Где вы встретились?
На скачках в Кентукки
в 1985 году.
Или 1986. Ты тогда ухаживал
за этой дурой Элисон Пул.
- Отличная штучка.
- Она и правда была отличной.
За твои деньги
она делала тебе все.
Она работала в косметическом
салоне, что тут еще говорить?
А ты чем занимаешься?
Это моя кузина.
Она из Франции.
Где твой телефон?
Мне нужно позвонить Харли.
Куда ты ездишь летом?
В Саутхэмптон?
Нет.
Черт, там автоответчик.
Сейчас три утра.
Он же наркодилер! Сейчас
самая напряженная работа.
- Не говори ему, что ты здесь.
- Не буду. Зачем?
Странный вкус.
Харли, это я. Мне нужны твои
услуги. Понимай это, как хочешь.
Я у...
Пола Аллена.
- У кого?
- У Пола Аллена.
Мне нужен номер, идиот. В общем,
я у Пола Нормана. Позвоню позже.
Увидимся завтра, не то я напущу
на тебя своего парикмахера.
Ты знал этого парня,
который исчез?
Разве он не работал в "Пирс энд
Пирс"? Он был твоим другом?
Нет.
У тебя есть кокаин или литий?
Я бы приняла немножко лития.
Я хочу, чтобы вы занялись сексом.
В чем дело? Подхватить
вы ничего не подхватите.
Патрик, ты с ума сошел.
Почему? Ты не находишь
Кристи привлекательной?
Давай не будем говорить
непристойности.
Это всех нас возбудит.
Он всегда это предлагает?
Кристи, ты не пьешь вино.
Хочешь сказать, что никогда
не делала этого с женщиной?
Нет! Я не лесбиянка.
Почему ты думаешь,
что я для этого подхожу?
- Ты училась в женском колледже.
- У нас были свои мальчики.
Ты ставишь меня
в неудобное положение.
Вы знаете...
что в первом альбоме
Уитни Хьюстон...
который называется просто
Whitпеу Ноиstоп...
есть четыре
первоклассных песни?
Ты это знала, Кристи?
Ты слушаешь Уитни Хьюстон?
У тебя есть ее диск?
Даже несколько?
Трудно выбрать любимую среди
стольких прекрасных песен...
но Тhе Grеаtеst Lоvе оf Аll - одна
из самых сильных в мире песен...
о самосохранении и достоинстве.
Ее слова пересекают все границы
и внушают человеку надежду...
что никогда не поздно
стать лучше.
Поскольку...
в этом мире невозможно...
сочувствовать другим, мы всегда
можем сочувствовать себе.
Это очень важная,
ключевая мысль.
И она очень красиво
выражена в альбоме.
ЗОЛОТАЯ МОЛОДЕЖЬ
Не по лицу, сука!
Только не по лицу!
Ты, чертова сука!
Мне нужно твердое обещание.
Боюсь, Эвелин, что мы уже
не так близки, как раньше.
Почему? В чем дело?
Я не могу ничего поделать
с потребностью убивать.
Но иначе я не могу
удовлетворить свои потребности.
Нам нужно поговорить.
- О чем?
- Все кончено, Эвелин. Кончено.
Как мы обиделись! Извини,
что завела разговор о свадьбе.
Давай больше
об этом не будем, ладно?
Ну что, кофе будем пить?
Это абсолютно серьезно.
Все кончено. Я не шучу.
Нам не нужно больше встречаться.
Но твои друзья - мои друзья
и наоборот.
Думаю, что из этого
ничего не выйдет.
- У тебя есть...
- Я знаю, что твои друзья - и мои.
Я думал об этом.
Можешь оставить их себе.
- Ты серьезно?
- Абсолютно.
А как же все, что было?
- Все, что у нас было?
- Ничего у нас не было.
- Ты не человек.
- Нет. Во мне много от человека.
Эвелин, прости меня. Просто я...
Просто ты для меня
не очень важна.
Я знаю, что мое поведение
иногда может казаться странным.
Что я должна сделать?
Чего ты от меня хочешь?
Что ты должна сделать?
Перестать закатывать истерику.
Господи, я не могу в это поверить.
Я ухожу.
Я оценил ситуацию и ухожу.
- Куда ты?
- Просто ухожу.
Но куда?
Нужно вернуть
пару видеокассет в прокат.
Кис-кис.
ПОКОРМИ БЕЗДОМНОГО КОТА
Боже мой! Что вы делаете?
Остановитесь!
Бросьте оружие! Сейчас же!
Лягте на землю!
Не спится, м-р Смит?
Эй, не забудьте расписаться.
Хэролд, это Бейтмен.
Патрик Бейтмен.
Ты мой адвокат. Тебе следует
знать, что я убил много людей.
Несколько проституток
в квартире в северном районе.
Несколько бомжей,
пять или десять. Одну студентку.
Я оставил ее тело
на автостоянке у кондитерской.
Я убил свою бывшую подружку
Бетани электродрелью.
И какого-то старого педика
с собакой.
На прошлой неделе я убил другую
девушку цепной пилой.
Мне пришлось это сделать.
Она чуть не ушла от меня.
Кого-то еще, не помню,
может быть, фотомодель.
Ее я тоже убил.
И Пола Аллена. Я убил Пола
Аллена ударом топора по лицу.
Его тело разлагается в ванне
квартиры в районе Хеллз Китчен.
Кажется, я никого не забыл.
Думаю, я убил человек 20.
Или 40.
Большинство убийств
записано на пленку.
Некоторые из девушек
видели эти пленки.
Я даже...
съел часть их мозга...
и попытался сварить остальное.
Сегодня вечером...
я не смог удержаться
и убил кучу народу!
Я не уверен...
что на этот раз мне удастся
уйти от ответа.
Я хочу сказать...
Я думаю, что...
Я думаю, что нездоров.
Поэтому...
если ты вернешься завтра...
ищи меня в "Харрисе".
И, знаешь...
гляди в оба.
Это с вами у меня
встреча в 14.00?
Нет.
Чем могу помочь?
Я ищу...
квартиру Пола Аллена.
Разве он не здесь живет?
Нет. Он здесь не живет.
Вы уверены?
Вы видели объявление в Таймс?
Нет.
То есть, да. Да, видел.
- В Таймс.
- В Таймс не было объявления.
Вам лучше уйти.
Но я думал...
- Я хочу знать, что тут произошло.
- Не лезьте не в свое дело.
Уходите.
И не возвращайтесь.
Я не вернусь. Не беспокойтесь.
- Офис Патрика Бейтмена.
-Джин, мне нужна помощь!
Патрик? Это вы?
Я не...
Макдермотт приглашает вас,
Ван Паттена и Брайса в "Харрис".
Что ты сказала, идиотка?
- Патрик, я не слышу.
- Что я делаю?
Где вы? Что случилось?
Похоже, сегодня я не смогу...
прийти в офис.
Почему?
Просто скажи нет!
В чем дело?
С вами все в порядке?
Да перестань же ты говорить
таким похоронным голосом!
О, господи!
Столик на троих.
Бейтмен, у тебя безумный взгляд.
Переутомился на работе?
Брайс вернулся. Теперь
он пьет минеральную воду.
Он изменился, но по-прежнему
не умеет добывать столики.
Почему бы нам не пойти
в "Вустер 150"?
Я никуда не пойду
без заказанного столика.
"Фламинго", "Устричный бар",
"Цирк". Давайте закажем столик.
Успокойся.
Что ты так кипятишься?
- Мне нужен столик на 20.30.
- Извините. Я сейчас вернусь.
Нет, 22.00 не подойдет.
Надо им просто позвонить.
Дайте мне телефон, я позвоню.
К концу 90-х годов японцы
захватят большую часть страны.
Успокойся, Карнс, не захватят.
Хэролд, ты получил
мое сообщение?
Ах, да. Ужасно смешно.
Это ведь был ты, правда?
- Естественно.
- Бейтмен убил Аллена и девочек!
- Потрясающе. Хорошо придумано.
- О чем ты говоришь?
О твоем сообщении.
Слушай, Дэвис, а как Синтия?
Вы все еще вместе?
Хэролд, что ты имеешь в виду?
Извини. Ничего. Рад тебя видеть.
Это Эдвард Тауэрс?
Постой, Карнс.
Дэвис.
Я не люблю говорить про людей
гадости, твоя шутка отлична.
Но ты допустил
одну большую ошибку:
этот Бейтмен такой идиот...
такой скучный,
безвольный слабак.
Вот если бы ты назвал Брайса
или Макдермотта...
Но в целом шутка отличная.
Извини...
- мне правда пора идти.
- Подожди.
Остановись.
Я сделал все это, Карнс.
Я убил его.
Я Патрик Бейтмен.
Я отрубил Аллену
его чертову башку.
Все мое сообщение -
чистая правда.
Извини.
Мне в самом деле пора идти.
Стой! Ты что, не знаешь, кто я?
Я не Дэвис, я Патрик Бейтмен!
Мы все время
говорим по телефону.
Ты не узнаешь меня?
Ты мой адвокат.
А теперь, Карнс, слушай.
Слушай очень, очень внимательно.
Я убил Пола Аллена...
и получил от этого удовольствие.
Я не могу выражаться яснее.
Но это невозможно.
И это уже совсем не смешно.
Это и не должно быть смешно!
Почему это невозможно?
- Просто невозможно.
- Почему, идиот?
Потому что я дважды обедал
с Полом Алленом в Лондоне...
- десять дней назад.
- Нет, ты...
- не мог с ним обедать.
- Извини, мне нужно идти.
Мы должны найти путь
к сотрудничеству...
при этом внешнюю политику
должен определять один человек.
Думаю, что теперь мы
гораздо лучше понимаем...
что можем достичь большего,
сотрудничая.
В конце концов, про историю
"Иран - контрас" можно сказать:
"Нет худа без добра."
Как он может так лгать?
- Нести такую ахинею?
- Какую ахинею?
Так где мы заказали столик?
Я не голоден, но предпочел бы
заказанный столик.
Как можно так откровенно...
и бессовестно врать?
Некоторые люди
рождаются бессовестными.
Бейтмен! Что ты ржешь?
Просто мне хорошо.
Жизнь прекрасна!
Он строит из себя
безобидного старикашку.
А внутри...
внутри...
То, что внутри,
не имеет значения.
Внутри?
Да, Брайс, мы тебя слушаем.
Что скажешь, Бейтмен?
Неважно.
Какой идиот заказал чистое пиво?
Я хочу виски.
Я перешел все границы.
Я переступил через все
неконтролируемое и безумное...
порочное и злое, что есть во мне,
через все, что я совершил...
и через полное
безразличие к этому.
Теперь меня
постоянно терзает острая боль.
И я не надеюсь,
что другим будет хорошо.
Я даже хочу, чтобы им
было так же больно, как мне.
Всем и каждому.
Но даже если так случится,
очищение не наступит.
Я по-прежнему
остаюсь безнаказанным.
И я не могу познать себя глубже.
Мой рассказ
никого ничему не научит.
Эта исповедь не имеет
никакого значения.